Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Members in Grace Period
zh_cn: 成员宽限期

source: These members are past their expiration dates, but still in the grace period defined in their membership types.
zh_cn: 这些成员都是过去的到期日期，但仍然在其成员类型定义的宽限期。

source: No members currently in the grace period.
zh_cn: 目前还没有人员在宽限期。

source: Available reports
zh_cn: 可用的报告

source: Marketing Events Summary
zh_cn: 营销活动汇总

source: Administrator Security Level
zh_cn: 管理员安全级别

source: Site Users Added
zh_cn: 网站用户加入

source: User Activity Summary
zh_cn: 用户活动总结

source: User Access
zh_cn: 用户访问

source: Contacts Report - Referral Analysis
zh_cn: 联系的报告 - 推荐分析

source: Active Memberships
zh_cn: 活动成员

source: Membership Summary
zh_cn: 会员综述

source: Expired Memberships
zh_cn: 过期的会员资格

source: Memberships Over Time
zh_cn: 成员随时间

source: Corporate Memberships Over Time
zh_cn: 团体会员变化

source: Pay Method
zh_cn: 付费方式

source: Current Members by Company
zh_cn: 现有会员总计由公司

source: # Members
zh_cn: ＃会员

source: No company data available.
zh_cn: 没有公司的数据可用。

source: Members YTD by type
zh_cn: 会员年初至今按类型

source: Year
zh_cn: 一年

source: <p>Currently showing data for %(year)s.</p>
zh_cn: <p>目前显示数据 %(year)s.</p>

source: Renewed Members
zh_cn: 会员续约

source: Expired Members
zh_cn: 过期的会员

source: Memberships by Join Date
zh_cn: 成员由注册日期

source: Filter Memberships
zh_cn: 编辑员

source: Download PDF version
zh_cn: 下载PDF版本

source: Active Memberships Report
zh_cn: 活动成员报告

source: Lists all memberships that are still active.
zh_cn: 列出了仍然有效的所有成员。

source: Currently showing members who joined in the last 5 years.
zh_cn: 目前显示的成员谁在过去5年加入。

source: <p>Currently showing members who joined in the last %(days)s days.</p>
zh_cn: <p>目前显示加入最后的成员 %(days)s 天.</p>

source: Filter by join date
zh_cn: 过滤注册日期

source: Last 60 days
zh_cn: 最后的60天

source: Last 90 days
zh_cn: 最后的90天

source: Last 180 days
zh_cn: 最后的180天

source: Last 365 days
zh_cn: 最后的365天

source: Last 5 years
zh_cn: 过去的5年

source: Expired Memberships Report
zh_cn: 过期的会员报告

source: Lists all memberships that have expired. Grace periods are not included.
zh_cn: 列出已到期的所有成员。宽限期不包括在内。

source: Currently showing members who expired in the last 5 years.
zh_cn: 目前显示的成员谁在过去的5年届满。

source: Currently showing members who expired in the last %(days)s days.
zh_cn: 目前显示最后过期的会员在 %(days)s 天.

source: Filter by expire date
zh_cn: 过滤届满日期

source: Members listed
zh_cn: 会员列表

source: Download CSV File
zh_cn: 下载导出文件

source: Fullname
zh_cn: 全名

source: Expiration
zh_cn: 过期

source: New and Renewing Members Over Time
zh_cn: 新会员续订随时间

source: Since Date
zh_cn: 注册日期

source: Current Members Quick List
zh_cn: 当前会员快速列表

source: No active members.
zh_cn: 不活跃的成员。

source: Current Members
zh_cn: 目前会员

source: Current Members Roster
zh_cn: 目前的成员名单

source: Current Member Totals by Company
zh_cn: 现有会员总计由公司

source: Membership Trends
zh_cn: 会员发展趋势

source: Active Members YTD
zh_cn: 活跃​​会员年初至今

source: Members YTD by Type
zh_cn: 会员年初至今按类型

source: Member Data
zh_cn: 会员资料

source: Membership Joins Report Summary
zh_cn: 会员加入报告摘要

source: Active Memberships, filterable by join date
zh_cn: 活动成员，筛选通过注册日期

source: Expired Memberships, filterable by expire date
zh_cn: 过期的会员资格，筛选由届满日期

source: Renewed Members, filterable by renew date
zh_cn: 续约成员，筛选通过更新日期

source: Pending Memberships
zh_cn: 待定成员

source: Members in Renewal Period
zh_cn: 成员更新期

source: Expired Members in Grace Period
zh_cn: 过期成员宽限期

source: Active, Pending & Expired Members by Type
zh_cn: 活跃​​，挂起和已过期的会员按类型

source: Financial Reporting
zh_cn: 财务报告

source: Membership Invoices
zh_cn: 会员发票

source: User Reports
zh_cn: 用户报告

source: Contacts Report
zh_cn: 联系报告

source: Top Spenders
zh_cn: 热门付费

source: Management Tools
zh_cn: 管理工具

source: User Import
zh_cn: 用户导入

source: User Export
zh_cn: 用户导出

source: Membership Import
zh_cn: 会员导入

source: Membership Statistics Report
zh_cn: 会员统计报告

source: Active Memberships Per Month
zh_cn: 活动成员每月

source: These members are in their renewal period based on the renewal period start and end times set in their membership types.
zh_cn: 这些成员的基础上续约期的开始时间和结束时间在他们的会员类型设置其有效期。

source: No members currently in their renewal period.
zh_cn: 目前还没有人员在他们的重建时期。

source: Currently showing members who renewed in the last 5 years.
zh_cn: 目前显示过去5年续约的会员。

source: Currently showing members who renewed in the last %(days)s days.
zh_cn: 显示在 %(days)s 天中加入的会员

source: Filter by renew date
zh_cn: 通过过滤器更新日期

source: No members in this date range.
zh_cn: 在此日期范围内没有成员。

source: Lists the top 10 users with the highest expenses.
zh_cn: 列出了前20名用户提供最高费用。

source: UserID
zh_cn: 用户名

source: Total Expenses
zh_cn: 总支出

source: Active User Logins
zh_cn: 活跃​​用户登录

source: Total User Records in Database:
zh_cn: 在数据库总用户记录：

source: Total Logins:
zh_cn: 共登录：

source: Unique User Logins
zh_cn: 独特的用户登录

source: %(days)s Day
zh_cn: %(days)s节

source: User Activity Summary Reports (Top 10)
zh_cn: 用户活动总结报告（前十名）

source: Top 10 Most Active Users - Last 30 days
zh_cn: 十大最活跃的用户 -30天

source: Top 10 Most Active Users - Last 60 days
zh_cn: 十大最活跃的用户 -60天

source: Top 10 Most Active Users - Last 90 days
zh_cn: 十大最活跃的用户 -90天

source: Site:
zh_cn: 站点：

source: Entity:
zh_cn: 实体：

source: User Groups (Referral) report
zh_cn: 用户组（推荐）报告

source: # Users
zh_cn: ＃用户

source: Site Map
zh_cn: 网站地图

source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Tendenci supports great articles updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest articles, while showing other articles items to the side.
zh_cn: Tendenci 支持伟大的文章更新为您的成员和网站访问者。您可以从最新的文章中提取额外的细节，同时向旁边显示其他文章项.

source: <a href="/articles/add/">Add your first articles item</a> to take the place of these examples.
zh_cn: <a href="/articles/add/">添加您的第一个文章项目< >来代替这些示例.

source: About
zh_cn: 吉布提

source: We provide excellent service to our clients with dedication and high customer satisfaction. We help businesses reach their target audience and make an impact on their industry.
zh_cn: 我们竭诚为客户提供优质服务，客户满意度高。我们帮助企业达到目标受众，并对他们的行业产生影响。

source: Welcome to your Tendenci Community Site!
zh_cn: 欢迎来到你的网站！

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Great event
zh_cn: 大事件

source: Your latest events will be displayed here.
zh_cn: 你最新的活动将在这里展出。

source: Board Meeting
zh_cn: 问候

source: Great new upcoming event for the organization...
zh_cn: 没有即将到来的事件注册。

source: Monthly Roundup
zh_cn: 月历

source: We are excited about this fantastic upcoming event on the 22nd...
zh_cn: 我们对这第二十二个即将到来的精彩活动感到兴奋…

source: Add your first event
zh_cn: 添加您的第一个活动

source: Great Event
zh_cn: 大事件

source: Upload an Image
zh_cn: 上传图片

source: Add your first job
zh_cn: 添加您的第一份工作

source: Great New Job
zh_cn: 伟大的新工作

source: Houston: A new job opening is available...
zh_cn: 休斯顿：一个新的职位空缺，请...

source: Upload Logo
zh_cn: 上传徽标

source: Upload a Logo
zh_cn: 上传徽标

source: Tendenci supports great news updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
zh_cn: Tendenci支持伟大的新闻更新您的会员和网站访问者。你可以从最新的新闻中获取额外的细节，同时向对方展示其他的新闻。

source: Tendenci supports great article updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
zh_cn: Tendenci支持伟大的文章更新您的会员和网站访问者。你可以从最新的新闻中获取额外的细节，同时向对方展示其他的新闻。

source: Tendenci supports great news updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
zh_cn: Tendenci支持伟大的新闻更新您的会员和网站访问者。你可以从最新的新闻中获取额外的细节，同时向对方展示其他的新闻。

source: Read More …
zh_cn: 阅读更多…

source: Edit %(t)s
zh_cn: 编辑 %(t)s

source: Change %(t)s Content
zh_cn: 修改 %(t)s 内容

source: You can change this space's content by choosing one of the content options or any <a href="/boxes/add/?next=%(request.path)s">boxes</a> you have added.
zh_cn: 您可以通过选择其中一个内容选项或任何内容选项来更改此空间的内容 <a href="/boxes/add/?next=%(request.path)s">页</a> 你已增加.

source: Update %(t)s
zh_cn: 更新 %(t)s

source: Configure %(t)s
zh_cn: 配置 %(t)s

source: Our Next Event
zh_cn: 大事件

source: Come join us at our next event!
zh_cn: 来参加我们的下一个活动！

source: Display your next upcoming event right on your homepage. Once you <a href="/events/add/">add your first event</a>, this area will be replaced by that information. Don't forget to add a speaker photo!
zh_cn: 在你的主页上显示下一个即将到来的事件。一旦你<a href="/events/add/">添加你的第一个事件</a>，这个区域将被信息所取代。不要忘了添加扬声器照片！

source: Change Space Content
zh_cn: 改变空间的内容

source: <p><a href="/stories/add/?tags=featured">Add a story</a> and tag it <strong>featured</strong> to have it appear as an image above.</p>
zh_cn: <p><a href="/stories/add/?tags=featured">添加一个故事</a>然后加上 <strong>特色</strong> 使其看起来像上面的图像。 </p>

source: Business Strategy
zh_cn: 经营战略

source: Talking Points
zh_cn: 谈话要点

source: Who We Are
zh_cn: 我们是谁

source: Admin Theme Preview
zh_cn: 管理覆盖

source: You are previewing the %(request.session.theme)s theme.
zh_cn: 您正在预览 %(request.session.theme)s主题.

source: Stop previewing
zh_cn: 步骤2/3 - 预览

source: Edit this theme
zh_cn: 编辑团体会员

source: Apps
zh_cn: 应用

source: 1. Admin
zh_cn: 1. 管理

source: App List
zh_cn: 返回应用程序列表

source: Site Settings
zh_cn: 站点设置

source: Full Settings
zh_cn: 全部设置列表

source: Database Export
zh_cn: 用户导出

source: 2. Content
zh_cn: 2. 内容

source: Help Files
zh_cn: 帮助文件

source: Testimonials
zh_cn: 证明信

source: 3. Events
zh_cn: 3. 活动

source: Events List
zh_cn: 事件列表

source: Speakers
zh_cn: 演讲者

source: 4. Member Engagement
zh_cn: 4.成员的参与度

source: Video
zh_cn: 视频

source: Announcements
zh_cn: 公告

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: 5. Organization
zh_cn: 5.组织

source: Study Groups
zh_cn: 编辑组

source: Entities
zh_cn: 实体

source: Committees
zh_cn: 评论

source: 6. Financial
zh_cn: 6.金融

source: Invoicing Reports
zh_cn: 发票报表

source: Donations
zh_cn: 捐赠

source: 7. Layout
zh_cn: 7.布局

source: Navigation
zh_cn: 更新导航

source: Community
zh_cn: 评论

source: Members (Admin)
zh_cn: 会员（管理员）

source: Admins
zh_cn: 管理

source: Update Photo
zh_cn: 编辑照片

source: Welcome
zh_cn: 用户欢迎

source: My Membership
zh_cn: 我的会员资格

source: My Corp. Membership
zh_cn: 我公司会员

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Logout
zh_cn: 注销

source: 1. Membership Overview
zh_cn: 成员随时间

source: Active, Pending, Expired by Type
zh_cn: 活跃​​，挂起和已过期的会员按类型

source: Member List
zh_cn: 成员上市

source: Members by Company
zh_cn: 现有会员总计由公司

source: All Membership Reports
zh_cn: 成员报告

source: 2. Membership Data
zh_cn: 会员资料

source: Renewed Memberships
zh_cn: 会员续约

source: Memberships in Renewal Period
zh_cn: 成员更新期

source: 3. Membership Trends
zh_cn: 会员发展趋势

source: 4. User Management
zh_cn: 用户名

source: Users Not In Groups
zh_cn: 没有用户组

source: 5. Financial
zh_cn: 5.金融

source: Invoicing
zh_cn: 发票

source: Donations on Join/Renewal
zh_cn: 加入/更新的捐款

source: 6. Site Activity
zh_cn: 6.现场活动

source: Event Log Summary
zh_cn: 事件日志摘要

source: Dashboard Statistics
zh_cn: 自定义仪表板统计

source: 404 Tracker
zh_cn: 404追踪器

source: 7. Custom Reports
zh_cn: 客户

source: Data Exports
zh_cn: 导出

source: Data Explorer
zh_cn: 数据资源管理器

source: Support
zh_cn: 支持

source: My Site
zh_cn: 网站

source: Request Help
zh_cn: 请求

source: Search Help Files
zh_cn: 搜索帮助文件

source: Community Forums
zh_cn: 联系表

source: Submit a Ticket
zh_cn: 提交事件

source: Contact Tendenci
zh_cn: 更新AMS365

source: Search Helpfiles
zh_cn: 搜索帮助文件

source: E-mail Support
zh_cn: 电子邮件支持

source: Call Schipul:
zh_cn: 致电Schipul:

source: Add-ons
zh_cn: 插件

source: People
zh_cn: 人

source: Activity Report
zh_cn: 活动报告

source: Email Administrators
zh_cn: 发邮件给管理员

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Change Theme From:
zh_cn: 更改主题来源:

source: Invoice Reports
zh_cn: 发票报表

source: Event logs Summary
zh_cn: 事件日志摘要

source: Homepage Walkthrough
zh_cn: 主页演练

source: Newsletter Generator
zh_cn: 原创交流

source: Guide
zh_cn: AMS365用户指南

source: Contact Tendenci Support
zh_cn: 联系支持

source: Using Custom Template
zh_cn: 使用自定义模板

source: Theme
zh_cn: 主题

source: View using Default Template
zh_cn: 使用默认模板查看

source: View using My Template
zh_cn: 使用我的模板查看

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Search All Content
zh_cn: 搜索所有内容

source: Users Search
zh_cn: 用户搜索

source: My Links
zh_cn: 我的链接

source: My User Profile
zh_cn: 我的个人信息

source: My Invoices
zh_cn: 我的发票

source: My Corporate Memberships
zh_cn: 我的团体会员

source: My Memberships
zh_cn: 我的会员资格

source: My Content
zh_cn: 我的目录

source: Tendenci Help Files
zh_cn: AMS365帮助文件

source: Admin Area
zh_cn: 管理区
